早上好  主人
おはようございます　主さま
早
おはよう
是个让人神清气爽的早晨啊
気持ちの良い朝でございますね
佩可莉姆?
ペコリーヌさまは？
佩可啊…
ペコなら…
她去早市了
朝市に
Menu1 探访美食
~好奇心是最棒的香草束~
注 : ブーケガルニ（法语 : bouquet garni） 指欧芹、百里香等多种香草捆成一束的香草组合  在烹调鱼类和
肉类时用来去腥  烹调后捞出不食用
凯露!  吃早饭啦!
キャルちゃん！朝ごはんができましたよ！
马上来!
いま行く！
我开动了!
いただきまーす！
这是靖子家早上刚收的鸡蛋
ヤスコさんちの朝採れたまごですよ
她家的鸡蛋味道永远这么棒
ほんと　あの人がくれるたまごは外さないわね
香醇可口  非常美味
コクがあり　大変おいしゅうございます
听说是乌骨鸡产的鸡蛋
烏骨鶏っていう鶏らしいですよ
是吗
へぇー
对了  仓库屋顶漏雨了
そうだ　物置雨漏りしてたわよ
交给我吧
任せて
没问题吗?
あら　大丈夫？
佑树的技术也提高了
ユウキくんも腕上げましたね
毕竟没少修修补补
たくさん修理されてきましたから
原本的老房子
古い建物でしたが
已经变成让人眷恋的家了
愛着が湧くお家になりましたね
凯露  你又把青菜剩下了
キャルちゃん　また野菜残してますよ
剩…剩一点怎么啦
べ…別にいいでしょう？
挑食可不行
好き嫌いはいけませんね
坏孩子!
めっですよ！
停!
ちょ…やめー！
别把我当小孩子!
子供扱いするな！
对了
そういえば
几天前去公会管理协会的时候…
先日　ギルド管理協会で…
辛苦了
お疲れ様でした
这样委托就完成了
クエスト完了ですね
嗯
はい
花凛  不介意的话尝尝看
カリンさま　よろしければこちらをどうぞ
哇!
まあ！
摘到了不少
たくさん採れましたので
看着就很好吃
おいしそう
对了  可能算不上是回礼…
そうだ　お返しといってはなんですが…
有个不太确定的情报
情報が不確かで
所以还没发出委托
クエストにはお出しできなかったのですが…
海之露?
海の雫？
花凛说我们美食殿堂可能用得上
カリンさまが美食殿には有益ではないかと
所以把这个给了我
これを…
说是与梦幻调味料有关的地图
幻の調味料に繋がる地図だとか
真的吗?  接下来吧!
本当ですか？受けましょう！
什么莫名其妙的
なによこれ
我才不干  肯定是白跑一趟
あたし嫌よ　無駄足になるの
凯露!
キャルちゃん！
听好了
いいですか？
说不定能找到梦幻调味料
幻の調味料があるかもしれない
光这一点就足够我们走一趟了
それだけで行く価値は十分です
话是这么说…
いやいや　そうは言っても…
好好回想一下  我们美食殿堂的活动目标是什么?
思い出してください　私たち美食殿の活動目的は？
探索世间的一切美食!
この世の美味しいものの探求！
喜欢…
しゅき…
好喜欢…
だいしゅき…
…才怪了!  傻子!
…のわけねえだろう！バーカ！
主人!
あ…主さま！
是吗  从兰德索尔来的啊
へぇー　ランドソルから
没错
はい
这张地图上的地形眼熟吗?
その地図の地形に見覚えない？
光看这地图实在不好说…
これだけじゃなんともねえ…
也是
ですよね
这附近怪物不少
ここいらは魔物も多い
路上可要小心
気をつけて行くんだよ
好!
はい！
师父他们…
師匠たちが…
出跑委托了?
クエストに？
我听佳凛说的
カリンさんに聞いたんだけど
他们去找梦幻调味料了!
なんでも幻の調味料を探しにいってるらしいの！
怪不得最近没看到呢
だから最近見かけなかったんだ
不知道会请我们吃什么样的美食
どんなおいしい料理をごちそうしてもらえるか
想想就刺激!
キャー　たまんねえ！
店主  再来一杯!
マスター　もう一杯！
但是都说是梦幻了  能找得到吗
でも　その調味料　幻って言われてるんですよね
确实…
確かに…
放心吧!
大丈夫！
师父他们这么厉害
師匠たちのことだもん
肯定能拿到手带回来的
ばっちりゲットして帰ってくるよ
一点没错!
ちげーねえ！
那可是美食殿堂啊!
美食殿だから！
展信佳  长老
拝啓　長老さま
世界是如此美丽
世界はかように美しく
满是各种不可思议的惊喜
不思議に満ちているのですね
美丽的珊瑚森林
美しいサンゴの森
遨游空中的鱼群
宙を舞う魚たち
沐浴着柔和的阳光
柔らかい陽光を受け
我们…
今　私たちは…
等等我!
待ちなさーい！
真要命呀☆
ヤバイですね☆
耶!
わーい！
…我们被困在这里了  顺颂时祺
…遭難しております　かしこ
受不了了!
いやー！
肚子好饿!
お腹すいた！
为什么会这样!
どうしてこうなったのよ！
好想在温暖的床上睡大觉
暖かいベッドの上で眠りたい
凯露  这里是珊瑚森林
キャルさま　ここはサンゴの森です
没有床的
ベッドはございません
任性!
わがまま！
要你多嘴!
うっさいわ！
好啦  凯露
まあまあ　キャルちゃん
别那么暴躁嘛
そうカリカリしないで
我这就去烤鱼
すぐにお魚焼きますから
不要!  我不想再吃鱼了!
嫌よ！魚はもう嫌！
睁眼闭眼都是鱼鱼鱼!
寝ても覚めても魚さかなサカナ！
有完没完啊!
いい加減にして！
肉!  我要吃肉!
お肉！お肉食べたい！
虫子!
虫！
想回家  好想回家
帰りたい　お家に帰りたい
好可怜
おいたわしい
人是铁饭是钢
元気の源は食事から
我们去给凯露找肉了
キャルちゃんのためにも　お肉を探してきますね
这么大的森林
これだけの森ですから
肯定有能填饱肚子的动物
きっと食べごたえのある動物さんもいるはずです
对吧  佑树
ね　ユウキくん
好样的  佑树
ナイスです　ユウキくん
今晚的饭菜有着落了!
それ今晩のおかずにしましょう！
不好  口水都出来了…
おっと　よだれが…
坏了!  坏了!  坏了!
やばっ！やばっ！やばっ！
来吧!
カモーン！
坏了!  坏了!  坏了!
やばっ！やばっ！やばっ！
唉  差点就能抓住了
残念　あと少しだったんですけどね
真可惜
惜しかったね
跑那么快  看来是抓不住了
あの逃げ足では捕まえられそうもありませんね
有没有什么好办法…
なにかいい方法は…
好样的  佑树
ナイスです　ユウキくん
利用容易被野生动物袭击的特质  聪明的策略
野生動物に狙われやすい体質を生かした頭脳的戦略
太棒了!  成功啦  佑树!
やった！成功です　ユウキくん！
这是…
これは…
睡得真爽!
よく寝た！
咦  之前有这么块毛皮吗
あれ　こんな毛皮あったっけ
毛茸茸的  真暖和
ふわふわしててあったかい
凯露!
キャルちゃん！
你醒了?
目が覚めましたか？
饭做好了哦  吃饭吧!
ごはんですよ　ごはん！
来  大口吃肉
さあ　お肉じゃんじゃん食べてくださいね
我开动了!
いただきまーす！
真幸福
しあわせー
香味十分浓郁
とても香り高いです
这酥脆的皮也棒极了
この皮のパリパリもたまんないわ
放开吃  还有得是呢
まだまだありますよ
真的?
ほんと？
之前因为肚子饿变得有点消极
お腹すいてネガティブになってたけど
现在感觉又有精神了
なんだか元気出てきちゃった
赶快离开这鬼地方
さっさとこんなとこ脱出して
把海之露拿到手!
海の雫ゲットしちゃうんだから！
好!
おー！
有凯露在就放心了
頼もしいです　キャルさま
包在我身上
どんと任せなさい
是被气味吸引过来的吗
匂いに釣られてきたのでしょうか
大家小心
みんな　気をつけてください
样子真是够恶心的
気持ち悪い見た目してるわね
像是一团毛球上只长着一张嘴的怪物…?
毛玉の口だけおばけみた…い？
受死吧!
覚悟！
喂  刚才吃的是什么东西的肉?
ねえ　あの肉なんの肉なの？
你都让我吃了什么啊!
ちょっと　なに食べさせたのよ！
该不会是那个毛球大嘴怪物的肉吧…
まさかあの毛玉口おばけの肉…
凯露?
キャルちゃん？
怎么回事…
な…なにこれ
动不了了…
体が…
不好了  大家快好保护凯露!
大変です　みんな　キャルちゃんを守って！
好!
おう！
佑树!
ユウキ！
难道那个怪物的肉有毒…
ねえ　まさかあの魔物の肉　毒があるんじゃ…
我…我以为已经处理干净了
し…下処理ちゃんとやったと思ったんですが
不要啊!
いや！
我才不要因为这种蠢事团灭啊!
こんなアホなことで全滅はいやー！
居然吃了怪物的肉…
魔物の肉を喰らうとは…
初生牛犊不怕虎啊
若さがあってよろしい
活过来了
生き返る
身体也不麻了
痺れも治まりました
差点要了命了
ヤバかったですね
这是用这片森林的珊瑚煎制的茶
この森のサンゴを煎じたお茶だ
效果不错吧
よーく効くだろう
是的!  非常感谢!
はい！ありがとうございます！
好久没在这里见到人了
ここで人と会うのも久しぶりじゃ
你们几个  是来找海之露的吗
ところでお主たち　海の雫を求めてやってきたのか
是的
はい
照着这张地图找来的
この地図を頼りに
嚯…
ほう…
这还真是令人怀念
これは懐かしいものを
您知道这地图吗?
ご存知で？
以前  我也曾经组建过一个公会
昔　わしもギルドを組んでおってな
经历了各种冒险
いろんな冒険をしたものだ
这地图上记载的海之露也是其中之一
この地図に記された海の雫もその一つ
也就是说  海之露真的存在?
じゃあ　海の雫は存在するのね？
当然
おうさあ
太好了!
やったー！
还好没有白跑一趟
もう　ほんと無駄足にならなくてよかったわ
凯露真是爱操心
心配性ですね　キャルちゃん
是你太不管不顾了!
あんたは無鉄砲すぎなのよ！
好漂亮的吊坠
素敵なロケット
您很珍惜它吧
大切にされているのですね
下意识就拿出来了
つい癖でな
别胡闹啦
ああもうやめなさい　変なの
这就是老爷爷的公会…
これがおじいさんのギルド…
不过是一群傻家伙
しょうもないやつらじゃったわい
海之露会是什么味道呢
海の雫　どんな味がするんですかね
都说是梦幻了肯定是绝顶美味
きっと幻ってくらいだとすっごくおいしいのよ
话说回来  你们知道海之露具体是什么吗
そういえば　海の雫とはなにか知っとるのか
其实  还没有一点头绪…
実は　まだ何かすらも…
没事没事
よいのう　よいのう
这才是年轻的冒险家
若い冒険者はそうでなくては
海之露
海の雫とは
其实是岛龟在产卵时流下的眼泪
島ガメが産卵の時に流す涙の一滴
乌龟?
カメ？
可不能小看它
だが　侮るなかれ
从岛龟背上的山脉渗出的矿物质
島ガメの背の山脈から染み出すミネラルと
和海水中的深层水融合在一起
海水がもたらす深層水のハーモニーは
美味得难以言喻
得も言われぬものであるぞ
光是想象一下就要止不住口水了
想像するだけでほっぺがとろけそうです
穿过这片珊瑚森林后  是一个叫白色荒野的地方
このサンゴの森を抜けると白き荒野という場所がある
再往前  应该就是岛龟的产卵地了
その先に　島ガメの産卵場所があるはずじゃ
白色荒野?
白き荒野？
不过我们最后还是没能跨越那片荒野
わしらは　ついぞ越えることはできなんだが
这么宝贵的情报  真的可以告诉我们吗
いいの？そんな貴重な情報を…
没事没事
よい　よい
总有一天  我也会拿到海之露的
いつか　わしも海の雫を手に入れるでな
没错没错
ですです
这个破烂的地图
この破れた地図は
是拓印了我们当年刻在珊瑚森林的地图
わしらがその昔　サンゴの森に彫り残した地図の写しだ
我来带路
案内しよう
就是这里
ここじゃ
真美
きれい
这样就能拿到地图了
これで地図が手に入りますね
嗯!
はい！
好了
これでよしっと
好  接下来只需要朝海之露前进了
オッケー　あとは海の雫目指すだけね
老爷爷  真的很感谢您…
おじいさん　本当にありがとう…
什么情况?
なになに？
老爷爷  这是怎么回事…
おじいさん　これは一体…
老爷爷…?
おじい…さん？
我就知道不会有这种便宜事
話がうますぎると思ったわ
剑被闪过去了…
剣が…
看来物理攻击不起作用
物理攻撃は効かないようね
那就看我的…
こうなったらあたしが…
请等一下  凯露
お待ちください　キャルさま
看那个怪物的样子…
あの魔物の姿は…
难道是老爷爷的…?
まさか　おじいさんの…？
这里就交给我吧
ここはわたくしに
主人  拜托您了
主さま　お願いします
嗯!
うん！
治愈之风啊
癒しの風よ
请将被冻结于此的魂魄引导至安息之地
凍てついた魂を安らぎの地へと導いて
好温暖
暖かい
老爷爷…
おじいさん…
这漫长的旅途总算走到了终点
これで長い旅もようやく終わる
虽然冒险在半途挫败
道半ばであったが
但和这些家伙一同度过的时光
こやつらとともに歩んできた時間は
却比任何宝藏都更加珍贵
どんな宝よりも大切なものじゃった
所以哪怕伙伴们被森林的瘴气侵染
故に　この森の瘴気に当てられ
化了作怪物
魔物と化した仲間を放っておくことは
我也实在无法抛下他们
どうしてもできなんだ
感谢你们拯救了我的伙伴
仲間を救ってくれて　本当にありがとう
冒险真好啊
冒険はいいな
让人热血沸腾  壮心不已
血沸き　肉踊る
与伙伴们促膝长谈
仲間とともに語り合い
时而吵吵架
時に喧嘩をし
一起做些傻事
そして　バカをやって
好想永远和他们一起冒险
ずっと　こやつらと冒険していたかったよ
那就一起走吧!
一緒に行きましょう！
这能有什么问题呢
いいじゃないですか
就算是幽灵  也可以继续冒险下去的嘛!
幽霊だってもっともっと冒険しちゃいましょうよ
来吧!
ね！
坑了我们  可别想还能轻轻松松升天
あたしたちをハメといて 　簡単に成仏できると思わないで
我们的冒险  可刺激得很哦
覚悟…しなさいよね
愿你们的前路充满光明
君たちの道に　輝かしい光が差さんことを
要出发咯  老爷爷
行きますよ　おじいさん
为了追寻美食…
いざ　美食を求め…
本字幕由  风之圣殿&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
启航!
出発！
翻译:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校对:为爱而暗   时轴:破虚&契约   后期:小圣
まっさらな世界　何を君は描く?
在崭新的世界中  你会画下怎样的绘卷?
混迷の展開は必然に
混乱的局面
容赦なく巻き込んでゆく
必会无情地将我们卷入其中
透明な限界は裏腹に
与透明的边界相反
干得好!
ナイス！
光と影が交差する
光和暗相互交错
目の前にある現実が
眼前的现实
続いてくと信じたいけど
是否还能相信下去
怎么办?  调头回去?
どうする？引き返す？
上吧!
行こう！
走り出した歯車が
开始转动的齿轮
好的!
はい！
这才对嘛!
そうこなくちゃです！
冒険再び呼び醒ます
再次唤醒冒险的心
真拿你们没办法
しょうがないわね
欠けた記憶　手繰り寄せて
重拾散落的记忆
可都抓稳了!
覚悟決めなさい！
確かめてみたいよ
想确认真正的结局
何を信じ、選ぶのか
相信什么  选择什么
我上啦
やっちゃいますよ
絶対の答えがなくても
没有绝对的答案
公主突击!
プリンセスストライク！
ただ君と　一緒なら
只要和你在一起
怖くはないから
就没有什么好怕的
冲啊!
行け！
真っ青な空を見上げ
仰望蔚蓝的天空
願う未来
为未来祈愿
やがてよりあう魂が
希望汇聚于此的灵魂
絆になるように
永远相连
它怎么不下蛋啊
産まないわね
公的!
オス！
OK!
オッケー！
最后啦!  最后啦!
最後！最後最後！
我回来了
ただいまー
累…累死了
つ…疲れた
辛苦了
お疲れ様でした
老爷爷看起来也很满意
まあ　おじいさんも満足そうでしたし
没想到他们会那么兴高采烈地回去
あんなノリノリで帰っていくとは意外だったわ
肚子饿了!
お腹すいた！
笨蛋!
バカ！
再也不接那么胡闹的委托了!
もう二度と無茶なクエストなんか行かないんだから！
久等了
お待たせいたしました
这是…
これって…
才外出了一阵子  只能用些家里剩的食材
家を空けていたので　ありものの食材ですが
是我剩下的蔬菜…
あたしが残した野菜…
来吧  来吧
さあさあ
我开动啦!
いただきまーす！
多谢款待!
ごちそうさまでした！
Menu2 随性猫咪犹豫时
~月光开胃菜~
注 : アンティパスト（意大利语 : antipasto） 是拉丁语中「餐前」的意思  指传统意餐中最先上的一道菜